Обработка содержит код, который формирует 2 вектора (вектор-столбец и вектор-строку) и производит их перемножение.

Исходные данные и условия задачи: 
1.	На форме три реквизита с типом ТаблицаЗначений - вектор-строка, вектор-столбец и результат.
2.	Ещё один реквизит (Число) задаёт размерность.
3.	На форме три таблицы (вектор-строка, вектор-столбец и результат), поле ввода (размерность).
4.	Вектор-строка отображен горизонтально, вектор-столбец - вертикально.
5.	При изменении размерности размерность изменяется.
6.	Кнопка на форме – «Заполнить»: при нажатии заполняет таблицы случайными числами.
7.	Кнопка на форме – «Решить на клиенте»: при нажатии заполняет результат, используется только клиентский код.
8.	Кнопка на форме – «Решить на сервере»: при нажатии заполняет результат, используется серверный вызов, манипуляции происходят с объектами типа ТаблицаЗначений.

Основные моменты реализации:
1.	Сформирована архитектура решения. Имеется 2 основных подготовительных действия (перед непосредственным перемножением), связанных с таблицами: 
- формирование размерности таблиц,
- заполнение таблиц случайными числами.
Данные операции являются общими для всех таблиц, поэтому определил их в отдельные верхнеуровневые процедуры (ДобавитьСтрокиВоВсеТаблицы, ДобавитьСтолбцы), чтобы далее в них «воздействовать» уже на каждую из таблиц соответствующими операциями. 
2.	Решение можно выполнить как на клиенте (работа с типом данных ДанныеФормыКоллекция), так и на сервере (преобразование в тип данных ТаблицаЗначений). 
3.	Учтён пользовательский сценарий – нажатие команд до заполнения размерности.
